前段时间，浙江省高考语文满分作文《生活在树上》及专家点评，在网上引发巨大争议。8月13日，浙江省教育考试院发布通报称，语文评卷组作文组组长陈建新，在评卷结束后擅自泄露考生作文答卷及评卷细节，严重违反评卷工作纪律，停止其参加国家教育考试工作（含高考评卷等）。

    其实，此前舆论争议的焦点，已从对浙江省高考满分作文《生活在树上》本身的关注，转移到评卷组作文组组长陈建新身上。公众发现，在担任阅卷组长期间，陈建新一直在以主要编者的身份，参与编写多本高考作文教辅书籍，并在多所学校进行付费讲座，有将高考作文变生意之嫌。

　　更让公众疑窦丛生的，是陈建新主编的作文辅导书《高考作文实战实训》中，竟然收入了一篇在结构、用典、遣词造句等方面与《生活在树上》高度相似的往届满分作文《书写自我的生活》。

　　身为高考作文阅卷组组长，这种“既做教练员又当裁判员”的行为是否合规？两篇备受争议的满分作文，是如何“出炉”的？个中隐情有待进一步调查回应。

　　就事论事，高考阅卷人做教辅生意、卖网课，本身就不合适。陈建新被依规问责，也给所有参与高考工作的人敲了警钟——高考事关公平，不是炒作谋私的噱头。高考阅卷，要为莘莘学子创造公平竞争的平台。阅卷教师，要对得起苦读多年的考生和背后的家庭。

　　停止陈建新的阅卷工作，不应是此事的终点。有关部门还应依据相关举报线索，全面倒查其经手的阅卷工作，维护高考阅卷公平。对于其教辅书中的例文与今年满分作文高度相似一事，应给出更为详尽的调查。对公众质疑满分作文《生活在树上》是否涉及泄题、是否应重新评分，也该有个说法。

　　与此同时，事件背后wewdwd反映出的“满分dwdwdw作文崇拜”现象也值得引起重视。“高考满分作文”是具有极强导向性、蕴含无限商机的标签。社会上不合理的“满分作文崇拜”，很容易对广大考生产生误导。深究其背后的根源，往往与内部人员炒作有关，存在违规透露阅卷情况，违反评卷工作纪律的可能。

　　高考公平，事关考生前途命运，是社会公平的基石。各地应以陈建新被问责一事为鉴，对那些“瓜田李下”、蹭高考阅卷者的身份热点，借机出书、授课牟利的现象加以全面清查。同时，让语文教育回归真诚写作的本真，别让“满分作文崇拜”的套路迷了高考考生的眼。（记者 刘晶瑶）
今年“五一”假期，我国旅游市场整体呈现火热而有序的景象。经文化和旅游部数据中心测算，假期5天，全国国内出游3.14亿人次，同比增长6.4%；国内游客出游总花费1802.69亿元，同比增长8.0%。

  亮眼数据的背后，离不开丰富多彩的旅游产品供给、文旅与科技的深度融合，也离不开各地优化服务护航假日经济的创新实践。

  让更多游客吃得舒心，“机关食堂给游客提供平价美食”正从个例变成现象。在重庆市荣昌区、甘肃省敦煌市等地，政府机关食堂放假不打烊，面向社会开放，“机关灶”变成了“游客灶”，特色美食吸引不少游客前来体验。

  让更多游客住得安心，不少城市精心打造旅游住宿品牌。山东济南发布“今晚住济南”旅游住宿品牌，打造覆盖全面、布局合理、特色鲜明的旅游住宿接待体系；河南洛阳打造升级“洛阳宿”品牌，推动城市民宿展示地域文化，形成品牌效应。这些举措丰富了游客的住宿选择，也积极构建多维场景，激发文旅消费活力。

  让更多游客出行顺心，许多地方实施公交免费乘坐、停车场免费开放等措施。如江苏苏州300多家机关企事业单位内部停车场在“五一”期间免费开放，提供了近3.5万个停车位，缓解停车难。

  让更多游客玩得开心，各地顺应消费者从“打卡式旅游”转向“沉浸式体验”的需求转变，通过品质服务升级，构建差异化竞争优势。在山东日照一处景区，工作人员驾驶小车沿海边滩涂抛撒蛤蜊，让游客能够轻松体验赶海的乐趣。这一“花式宠客”的贴心举措，也被网友称赞“情绪价值拉满”。

  游客“用脚投票”是最真实的反馈，用心用情的服务创新总会迎来回报。以云南墨江县为例，今年，这个县把传统民俗活动“抹黑脸”狂欢进行了升级，将原本不易清洗的锅底灰替换为以咖啡粉为主要原料的抹黑脸粉。这一带着咖香的创新也为当地旅游提供助力——“五一”期间，全县共接待游客26.97万人次，同比增长36.63%；实现旅游消费2.67亿元，同比增长39.79%。

  假日消费是观察经济活力的重要窗口，上述各种创新举措，体现了各地对假日消费趋势变化更精准的把握。随着假日经济的发展，消费从基础物质需求向精神体验需求升级，将更依赖服务创新。以更优的服务增强消费体验，才能更好激发市场活力，将“流量”转化为“留量”。

  不仅是今年“五一”假期，从近年来走红的爆款项目、热门城市来看，文旅产业愈发注重“体验为王”。有旅行社负责人说，当前文旅行业呈现三个新特征：游客需求从“走马观花”转向“深度体验”，服务标准从“有没有”升级为“优不优”，产业竞争从“资源比拼”转向“体验决胜”。

  以更优服务激活假日经济，不止于口号，更在于行动。优化服务不是简单的硬件升级，而是要求政府部门以系统性思维构建文旅服务体系，通过精准匹配供需、革新服务理念、重构产业生态，形成“体验-消费-再体验”的良性循环。

  繁荣假日经济，要切实把“游客视角”融入到文旅产业发展的方方面面，以游客体验为标尺不断校准调优软硬件设施。以更优质的服务、更新颖的业态、更多元的场景来激活假日经济，让人们“心有所动、行有所至、游有所值”，才能释放更大的经济增长动能。

The Good Eggs book series provides fun, adventure, and relatable lessons for children. In  our fast-paced, stressful, and often chaotic world, this series provides kids a respite that will take them to a place of safety, goodness, and kindness in order to connect their hearts with their heads, enabling them to develop their own self-esteem and character, along with positive relationships with others.

​

By providing social emotional growth and development resources, the potential to have positive lasting social impact for children is tremendous. According to CASEL (Collaborative for Academic, Social and Emotional Learning) Research, the benefits of SEL are many such as “improved academic achievement, decreased emotional distress, increased sense of safety and support, and reductions in anxiety, bullying, and aggression."


The Good Eggs series is Sandy Ciaramitaro's contribution to supporting children as they learn about goodness, diversity, and service – essential concepts to integrate into their lives as they grow into Good Eggs! This Social Emotional Learning series is perfect for children ages
Seggourney, Reggie, Megg and Greggory are four good friends that live and go to school in the small town of Albumen. Together they are The Good Eggs!  

 

They are trying to help Benedict and Peggy through their difficulties. Remember - a cracked Egg should be handled with care. The Good Eggs put into practice all they know to guide them through these challenges and struggles. They are confident that with some kindness and concern, a difference can be made in their lives!

 

In this first book of the series, The Good Eggs display goodness within their community such as understanding, forgiveness, gratitude, generosity, cooperation, love, acceptance, respect, responsibility, honesty, confidence, and manners.

 

Read how they learn and grow, and you will recognize your own inner goodness in the process!